=== LAPORAN KEGIATAN.xlsx ===

LAPORAN AGENDA KEGIATAN	
BIDANG PENANGGULANGAN BENCANA	
Tahun 2026   PMI Kota Cilegon	

NO	TGL,BLN,TH	KEGIATAN 	TEMPAT	JUMLAH SDM	PENERIMA MANFAAT	JUMLAH	KETERANGAN	ANGGARAN	
KSR	TSR	PENGURUS	STAF	PMR	L	P	KK	JIWA	
JANUARI	
1	02-05 jan 2026	Respon Bencana Bajir di Kota Cilegon	1. Kec. Citangkil
2. Kec. Cilegon
3. Kec. Cibeber
4. Kec. Jombang
5. Kec. Purwakarta 
6. Kec. Ciwandan	30	8	6	6	5457	7543	4300	13000	PMI kota Cilegon Respon Bencana Banjir dengan Mobilisasi Tim Satgana dan Suport bantuan Dapur Umum di 3 Titik Anatar Lain:
1. Halaman Kantor PDAM Kota Cilegon
2. Halaman Disnaker Kota Cilegon
3. Halaman Karantina Kesehatan Pelabuhan
Dengan Jumlah Nasi Bungkus (9.722) Nasi Bungkus	79179800	
2	11- 12 jan 2026	Respon Bencana Bajir di Kota Cilegon	1. Kec. Cibeber
2. Kec. Jombang
3. Kec . Purwakarta	15	2	4	4	1756	2605	1164	4361	PMI Kota Cilegon Mobilisasi Satgana dan Distirbusi Nasi bungkus PMI juga suport Dapur umum yang berlokasi di halaman Disnso lama	13180000	
3	11 - 18 jan 2026	Pengiriman Bantuan Korban Bencana Banjir dan Longsosr	PMI Kab. Agam dan PMI Provinsi Sumatera Barat	1	2	750	1750	833	2500	Pengurus PMI Kota Cilegon Salurakn Bantuan Korban Bencan Banjir dan Longsosr Antar lain :
1. Uang 50.000.000
2. Al-quran
3. water treatment 	21103600	
46042	Pencarian Orang Hilang	Kali Tempe Link. Cigiceh Rt. 03/01 Kel. Gedong Dalem Kec. Jombang 	3	1	1	Pengurus PMI Kota Cilegon Terjunkan Tim Asesmen dan Evakuasi di Lokasi Kejadian. Pada pukul 3.30 WiB korab atas Nama Liman Sule 43 Tahun di temukan oleh satpam RSUD dengan keadaan selamat dan di rujuk ke RSUD Kota Cilegon 	0	
46053	Bencana Kegagalan Teknologi	PT. Vopak Tanjung Gerem	1	52	Relawan PMI Kecamatan Pulomerak ikut Asesemn 	0	
JUMLAH ANGGARAN BULAN JANUARI	48	12	10	12	7964	11898	6297	19914	113463400	
FEBRUARAI	

